Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/long.po
Languages: ja

source: Integer Objects
ja: 整数型オブジェクト (integer object)

source: All integers are implemented as "long" integer objects of arbitrary size.
ja: すべての整数は任意の長さをもつ "long" 整数として実装されます。

source: On error, most ``PyLong_As*`` APIs return ``(return type)-1`` which cannot be distinguished from a number. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きると、ほとんどの ``PyLong_As*`` API は ``(return type)-1`` を返しますが、これは数値と見分けが付きません。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python integer object.
ja: この :c:type:`PyObject` のサブタイプは整数型を表現します。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python integer type. This is the same object as :class:`int` in the Python layer.
ja: この :c:type:`PyTypeObject` のインスタンスは Python 整数型を表現します。これは Python レイヤにおける :class:`int` と同じオブジェクトです。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyLongObject` or a subtype of :c:type:`PyLongObject`. This function always succeeds.
ja: 引数が :c:type:`PyLongObject` か :c:type:`PyLongObject` のサブタイプであるときに真を返します。この関数は常に成功します。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyLongObject`, but not a subtype of :c:type:`PyLongObject`. This function always succeeds.
ja: 引数が :c:type:`PyLongObject` であるが :c:type:`PyLongObject` のサブタイプでないときに真を返します。この関数は常に成功します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from *v*, or ``NULL`` on failure.
ja: *v* から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: The current implementation keeps an array of integer objects for all integers between ``-5`` and ``256``. When you create an int in that range you actually just get back a reference to the existing object.
ja: 現在の実装では、``-5`` から ``256`` までの全ての整数に対する整数オブジェクトの配列を保持します。この範囲の数を生成すると、実際には既存のオブジェクトに対する参照が返るようになっています。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:expr:`unsigned long`, or ``NULL`` on failure.
ja: Cの :c:expr:`unsigned long` から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗した際には ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`Py_ssize_t`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:type:`Py_ssize_t` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。 失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:type:`size_t`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:type:`size_t` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。 失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:expr:`long long`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:expr:`long long` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from a C :c:expr:`unsigned long long`, or ``NULL`` on failure.
ja: C の :c:expr:`unsigned long long` 型から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Return a new :c:type:`PyLongObject` object from the integer part of *v*, or ``NULL`` on failure.
ja: *v* の整数部から新たな :c:type:`PyLongObject` オブジェクトを生成して返します。失敗のときには ``NULL`` を返します。

source: Create a Python integer from the pointer *p*. The pointer value can be retrieved from the resulting value using :c:func:`PyLong_AsVoidPtr`.
ja: ポインタ *p* から Python 整数値を生成します。ポインタの値は :c:func:`PyLong_AsVoidPtr` を適用した結果から取得されます。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *obj* is out of range for a :c:expr:`long`.
ja: もし *obj* の値が :c:expr:`long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Use :meth:`~object.__index__` if available.
ja: 可能であれば :meth:`~object.__index__` を使うようになりました。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *obj* is out of range for a :c:expr:`long long`.
ja: もし *obj* の値が :c:expr:`long long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Return a C :c:type:`Py_ssize_t` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:type:`Py_ssize_t` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`Py_ssize_t`.
ja: もし *pylong* の値が :c:type:`Py_ssize_t` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Return a C :c:expr:`unsigned long` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:expr:`unsigned long` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:expr:`unsigned long`.
ja: もし *pylong* の値が :c:expr:`unsigned long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``(unsigned long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Return a C :c:type:`size_t` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:type:`size_t` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:type:`size_t`.
ja: もし *pylong* の値が :c:type:`size_t` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``(size_t)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(size_t)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Return a C :c:expr:`unsigned long long` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:expr:`unsigned long long` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for an :c:expr:`unsigned long long`.
ja: もし *pylong* の値が :c:expr:`unsigned long long` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``(unsigned long long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: A negative *pylong* now raises :exc:`OverflowError`, not :exc:`TypeError`.
ja: 負 *pylong* を指定した際に :exc:`TypeError` ではなく、 :exc:`OverflowError` を送出するようになりました。

source: If the value of *obj* is out of range for an :c:expr:`unsigned long`, return the reduction of that value modulo ``ULONG_MAX + 1``.
ja: *obj* の値が :c:expr:`unsigned long` の範囲から外れていた場合は、 ``ULONG_MAX + 1`` を法とした剰余を返します。

source: Returns ``(unsigned long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: If the value of *obj* is out of range for an :c:expr:`unsigned long long`, return the reduction of that value modulo ``ULLONG_MAX + 1``.
ja: *obj* の値が :c:expr:`unsigned long long` の範囲から外れていた場合は、 ``ULLONG_MAX + 1`` を法とした剰余を返します。

source: Returns ``(unsigned long long)-1`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``(unsigned long long)-1`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Return a C :c:expr:`double` representation of *pylong*. *pylong* must be an instance of :c:type:`PyLongObject`.
ja: *pylong* を表す C の :c:expr:`double` を返します。 *pylong* は :c:type:`PyLongObject` のインスタンスでなければなりません。

source: Raise :exc:`OverflowError` if the value of *pylong* is out of range for a :c:expr:`double`.
ja: もし *pylong* の値が :c:expr:`double` の範囲外であれば、 :exc:`OverflowError` を送出します。

source: Returns ``-1.0`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``-1.0`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: Convert a Python integer *pylong* to a C :c:expr:`void` pointer. If *pylong* cannot be converted, an :exc:`OverflowError` will be raised. This is only assured to produce a usable :c:expr:`void` pointer for values created with :c:func:`PyLong_FromVoidPtr`.
ja: Python の整数型を指す *pylong* を、 C の :c:expr:`void` ポインタに変換します。 *pylong* を変換できなければ、 :exc:`OverflowError` を送出します。この関数は :c:func:`PyLong_FromVoidPtr` で値を生成するときに使うような :c:expr:`void` ポインタ型を生成できるだけです。

source: Returns ``NULL`` on error. Use :c:func:`PyErr_Occurred` to disambiguate.
ja: エラーが起きたときに ``NULL`` を返します。 見分けを付けるためには :c:func:`PyErr_Occurred` を使ってください。

source: integer
ja: 整数

source: OverflowError (built-in exception)
ja: OverflowError (組み込み例外)
